1. Порядковый номер в рейтинге +
2. Игровой Ник +
3. Сумма баллов +
4. Дополнительные баллы за игру (сумма) +
5. Штрафные баллы (сумма) +
6. Лучший ход я(сумма) +
7. Количество фолов +
8. Количество побед за красных +
9. Количество поражений за красных +
10. Процент побед за красных +
11. Количество побед за чёрных +
12. Количество поражений за чёрных +
13. Процент побед за чёрных +
14. Количество побед за Дона +
15. Количество побед за шерифа +
16. Количество первых отстрелов +
17. Число побед всего +
18. Число игр всего +
19. Процент побед +
20. Итоговый рейтинг (процент побед умножить на сумму баллов)